訶那
上仙只是帶阿浮君回去暫時關押
不會有問題的
我是妖君
我說不行
便是不行
可惜啊
在這小小的寄水族裡面
不是所有的人都聽妖君的話
我去
阿浮
既然這樣
明日一早出發
我給你們一晚時間道別
拜見仙翁
我要你盯好柳梢
不要讓她跟洛歌走得太近
你怎麼還讓他們兩個人
一起去了妖闕
仙翁明鑑
是柳梢見上仙離開
自己跟了下去
我在西引山
畢竟人生地不熟
不敵柳梢得上仙另眼相待
又與洛寧仙子交好
自然處處方便了些
好
我會給你一枚令牌
在仙界可以自由出入
至於西引山
我也會跟洛歌打招呼
不會讓他攔你
謝仙翁
回吧
別婆婆媽媽的
你弟弟我
沒那麼嬌貴
在哪裡
都可以過得很好
阿浮君離水
不能超過一個時辰
否則會有性命之憂
我自會安排妥當
上仙
你先回去吧
我和訶那
說幾句話
訶那
對不起
這件事
與你無關
我不知道阿浮君
跟四季碑有什麼關係
也不知道
為什麼盧笙前輩在臨死前
留下那樣的警告
但我知道
在這件事上
你是最無辜
也是最為難的
身為一個被詛咒族群的妖君
是注定擺脫不了
這些為難和痛苦的
我不知道我能做什麼
但是訶那
我希望能幫你
阿浮現在已經為我成了階下囚
你在仙居立足不易
不能也被我連累
不會的
洛歌看著冷冰冰
但不會為難我
可洛歌不是以前的陸離
陸離
已經不復存在了
剛才在這裡帶走我親人的
是一個沒有心 沒有情
卻擁有強大力量的洛歌上仙
我不會再讓這種事情發生
從今往後
我想要的
我會努力去爭取
不管是為了族人的生存空間
還是為了我在意的那些人
你是指阿浮君
還有你
一起經歷了那麼多
你當然也是我最在意的人
訶那
謝謝你啊
我一直很慶幸
能有你這樣的朋友
我送你的墜子呢
這是 鳳眼蓮
借了些婆娑樹之力
可以讓玉墜的感知能力更強
算是謝你
當初幫我們喚醒了婆娑樹
訶那
謝謝你
後會有期
柳梢
你一定不知道
有資格用鳳眼蓮配飾的女子
只有妖后
希望有一天
我能帶著我的族人
走在陽光下
迎你
為我的妖后
把我關在池子的正中間
隨時可以補水
看來上仙
也沒有想像中的那麼殘忍嘛
哥哥淨讓我抄這些
沒用的經書和術法
學這些
我估計連池子裡的
王八精都打不過
西引山裡沒有王八
你也不需要和任何人打架
哥哥
你總算回來啦
我讓抄的經書抄完沒有啊
沒有
從小到大就會讓我抄經書
沒完沒了的
哥哥
我聽說
你帶了一個大壞人
回我們西引山
那我可不可以
訓練法術
打他玩啊
不可以
此人陰險狡猾
你想都別想靠近
我在關押他的地方
設定了一道禁制
你只要進入一丈範圍之內
我馬上就知道
哥哥 哥哥
那 那我可不可以去人間玩嗎
不可以
哥哥 哥哥
那我可不可以去淵鏡宮
跟大家一起學習法術
不可以
那
那我可不可以好好學習心法
不偷懶啊
一言為定
哥
一點意思都沒有
既然你這麼上進的話
限你在十日之內
學會這道符
這
這也太難了吧
我要是能學得會
我就是池子裡的王八
哥
你幹嘛呢
這麼巧啊
剛才給你的那道符
正好解我這個不許你出門的禁制
什麼
哥哥你太過分了
你
你放我出去嘛
這是半妖之淚
送你的
哥答應過你
每次出門都會給你帶一個禮物
不像某些池子裡面的
哥一向言而有信
哥
哥 哥哥
哥哥 你放我出去
萬年前
妖王害死澤水仙子
萬年後
妖王族人又用妖弦生事
害死多少無辜
險些釀成大禍
豈能容他們繼續猖狂
請上仙下令
立刻發兵妖闕
蕩平寄水族
卓宮主
你怎麼看
我等修煉仙法
是為了守護三界
不是為了打壓弱小
若要打要殺
等有了實據也不遲
雖說我仙門
當悲憫眾生
但三界之中
唯妖性最不可控
既然
妖弦的確出自寄水族妖王之系
便是鐵證如山
的確不應該放過寄水族
發兵妖闕
大家安靜
既然 由我們西引山負責調查
洛歌又是我們仙居唯一一個上仙
我們聽上仙的
大家都知道
卓宮主與我向來不和
但這一次
我支持卓宮主
我等修行千年
為的就是安定三界 守護眾生
妖界亦有靈
即便有惡妖嗜殺
也不該連累整個妖族
若是不管善惡
我等又與濫殺無辜的妖
有什麼區別
仙翁
歌兒得罪了
商玉容
給我出來
師姐
你找我
今日戾天殿商議
是否攻打妖闕一事
你為什麼不來
師姐不是剛剛給我
大盈劍陣的下冊嗎
我當然要好好練習了
怎麼
有人欺負你
告訴我是誰
我去教訓他
那倒是沒有
不過難得今天洛歌還有點人情味
站在我這邊
同意不攻打妖闕
那就行
要是他敢不幫著你啊
我回頭就找他算賬去
你練成東華焚海了
敢和他一戰了
不怕被他堵上嘴說不出話來了
好 好 好
我一定好好練習嘛
對了
這個 給你
這是什麼
這個呢
是我在山上練劍時
找到的花顏髓
拿給你 試試
所以說
你練功練著練著就去採藥了
我老不老的能有多大點事
還要你浪費這時間
不如多花點工夫去練功呢
好 好 好
我從今天起
一定好好練習
我要讓整個仙居
看看我淵鏡宮宮主的能耐
你出去吧
我沒事
是替我擋的那一劍嗎
那劍氣中
是不是摻雜了
梵天蓮的黑氣
讓你 受傷更嚴重啊
劍傷而已
早已痊癒
上仙說早已痊癒
就一定痊癒了
那我先出去了
哦
對了
煎了的藥
我會給你端進來
你可千萬別出來
你要安心靜養
小心
心跳
是陸離的心跳
你怎麼這麼蠢
陸離
陸離他還在
洛歌不會提醒我
但是陸離會
洛歌不會安慰我
洛歌不喜歡別人碰他
連衣角都不行
可是陸離可以
你記得嗎
這是陸離最喜歡做的
你想多了
是陸離
陸離回來了
我不是陸離
不是
師父
這不是真的
徒兒回來晚了
師父
到底是誰
是誰害了你
師父
我不會讓你
就這樣悄無聲息地死去
我一定會找到那個害你的人
讓他給你償命
師父
我必須變得更強大
即便沒有你的幫扶
我也要在仙居立住腳
把師弟搶回來
師父
你在天有靈
一定要幫我
這個
就是師父用來掩蓋自身妖氣的
法寶
有了這個
我拿到的獓狠妖元
就能用上了
君上死了 快跑
獓狠的妖元
眾妖聽令
散出去收集靈元
你們一起上
這妖氣本以為是君上
這個人是誰呀
好大的口氣啊
還以為君上回來了
奇怪
這不是君上的術法嗎
還有誰想死
小的們
見過新君
我會越來越強大
得到一切我想要的
不論是洛歌 還是權勢
擋我道的人
我會一個不留地殺光
你別瞎操心了
對於上仙而言
就算扎他一個窟窿
頂多一個晚上就好了
那次
我撓了他一下
第二天臉上的血痕還在
也不知道這梵天蓮的毒
是不是專克上仙啊
害他傷那麼重
你放心吧
梵天蓮毒不死那小子
你可別小瞧老祖
這萬年修行的底蘊
我可查了
這玄靈木最厲害的功效在於
可以滌除修煉時的雜念和雜質
可以保持心靈澄淨
是仙居修行最有利的寶物
那我就放心了
滌心
陸離
你在凡間究竟經歷了什麼
為何耗盡玄靈木之靈力
都滌不盡這半顆心的雜念
上仙
老祖 你快看看
他到底怎麼回事
你不是說梵天蓮的毒可以自愈嗎
還有那個
玄靈木的靈力
可以解毒嗎
不對呀
他怎麼會這樣
他這不是單純中毒
傷口也一直沒有痊癒
上仙之軀
明明可以傷痕自愈啊
可他現在仙力孱弱
他不是一直在靜室養傷嗎
不知道的
還以為在靜室跟人打了一架呢
你別說這些有的沒的了
你趕快看看怎麼治吧
不知道原因 我怎麼治啊
不過
可以先用玄靈木幫他祛毒
這
這玄靈木怎麼這樣了
怎麼無精打采的
葉子都枯萎了
玄靈木由仙力滋養
不受天地雨露
難道上仙
想用玄靈木祛毒
可玄靈木出現了問題
靈力嚴重不足
上仙 以自身仙力澆灌
所以才透支了仙力
要不 找仙翁他們過來幫忙
你傻呀
讓他們知道
上仙因為你才傷成這樣
那不活剝了你
何況 以他們的仙力
也不夠澆灌這玄靈木的
這樹必須要用仙力所澆灌嗎
神力也可以啊
可是
這仙居
已經萬年沒出現過上神了
那神元呢
果然還是不行
可是這結界
好像不似昨日穩固
難道洛歌出了什麼事
若真如此
倒是個天賜良機
這結界之上
居然還有一道對他人的禁制
看來洛歌是不想某個人來找我
既然如此
我偏要見見此人
我雖破不了結界
但這種小禁制
可是難不倒我
成了
不過
洛歌這麼在意的人
究竟是誰呢
玄靈木是有靈性的
只要你試著跟它靈念相通
主動將神元奉予它
它就會攝取你的靈力
但它畢竟是棵樹
你若不能自如運轉神元
它就會活活地把你的神力掏空
痛苦異常
你可要小心啊
柳 柳梢
冷
陸離
洛歌上仙
三宮會聚戾天殿議事
仙翁遣我前來
問上仙是否能過去
否
陸離
你結下的孽緣
卻讓我虧欠她良多
這些妖物怎敢如此放肆
武揚侯和獓狠
都在鹿斯台大戰中喪生了
人間和妖境可不就亂了嗎
豈有此理
以為我仙居無人了嗎
咱們仙居不是有個一言獨斷的嗎
還要我們操什麼心
仙翁
洛歌上仙不願來
他 他
他怎麼了
他不知為何守在柳梢的床前
已經一天一夜了
而且不許他人進入
弟子也進不去
我好像又做夢了
夢到了陸離
不對
是洛歌
洛歌上仙
你好點了嗎
已無大礙
此事還需謝謝你
你都知道了
神元中
部分靈力被剝奪
誠然痛苦
但於你也並非是壞事
你重新修煉的靈力
和自己的融合度更佳
曜靈上神之力
也有望真正成為你自己的力量
這麼說
我還因禍得福了
張嘴
什麼呀
這藥丸
是諸多藥材
結合了玄靈木的靈氣煉製而成
對你的修為
也是大有裨益
玄靈木的靈氣
你做什麼
可以斷了人的雜念
那豈不是
要讓我斷了對你
對陸離的念頭
不行
我就算死
也不能忘了陸離
不會忘
若是真的情到深處
即便是傾盡玄靈木之力
也化不去那一點相思
可世俗之情固執無趣
陷得深了
只會徒惹麻煩
你才無趣呢
我身屬三界
念見眾生
清心滌慮
的確無趣
你可多多結識
脾性相投的有趣之人
才不至於如此狹隘
洛歌上仙
陸離就是與我脾性相投的
有趣之人
說好不讓我沾你
一片衣角
可為何
讓我抓了你
一整夜的衣袖呢
洛歌
謝謝你
你護了我
一整夜
想多了
我只是
從不欠人
等我一下
上仙
仙翁派弟子請示上仙
人間突然群妖作亂
不知上仙能否親自下界平妖
你回去告訴仙翁
我會去的
是
上仙
梵天蓮的毒雖然已經祛除
可是你的傷還沒有完全恢復
你現在不適宜出門
之前在戾天殿
我維護眾妖
很多人都對我不滿
這件事情我不在乎
但是仙翁他在乎
他是我的師父
我自然不能讓他因為我而為難
那我跟你一起去
你
我來自人間
說不定 能助你一臂之力呢
你要願意跟著 就跟著吧
等等我
小雪
簡哥
把這兩個人給我殺了
真元吸出
獻給新君
何人是你新君
小雪
抱
抱月劍
這
這難道是洛歌上仙
小雪
沒事吧
沒事
何人是你們的新君
回答我的問題
何人
是你們的新君
這
這我不能說
若是說了
新君一定會讓我們死得很慘
據傳
你們殺了很多武揚侯府的弟子
越界殺生
且殺到了武揚侯府門下
當我仙居不存在嗎
你就是他們的新君
不是
那你為何到此地
謝上仙在淵鏡宮
保我全族不死
同時
也想知會上仙一件事
何事啊
我寄水一族
曾是整個妖境的妖王